Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/common-mechanisms/linear-motion-guide/rigging.po
Languages: zh_cn

source: Rigging
zh_cn: 传动结构

source: Rigging refers to the way that string, belt, or chain is set up to extend and retract a linear extension. This is an important and time-consuming requirement for any team that uses linear extension, so be sure to spend adequate time on it.
zh_cn: 传动结构是指通过设置线缆、皮带或链条来伸展和缩回线缆性延伸器的一种结构设计方式。对于任何使用线缆性延伸器的团队来说，这是一项重要且耗时的要求，因此一定要花足够的时间来完成。

source: The rigging for 7236's elevator in Rover Ruckus
zh_cn: Rover Ruckus项目中， 7236 队伍设计的升降器的传动结构

source: Example rigging setup from team 7236 Recharged Green. This setup utilizes a continuous stringing setup for the first stage and a cascaded belt-driven second stage.
zh_cn: 来自 7236 Recharged Green 参赛队伍的传动结构安装示例。该装置的第一级采用连续串接装置，第二级采用级联皮带驱动装置。

source: General Rigging Tips
zh_cn: 基本传动结构技巧

source: Rig your extension string when the extension is retracted, and your retract string when the extension is at maximum extension
zh_cn: 在加长杆缩回时绑好加长杆绳，在加长杆处于最大加长状态时绑好缩回绳

source: Clamping a string with a bolt instead of tying it around something makes it much easier to quickly change the tension of a string
zh_cn: 用螺栓夹住绳子，而不是把它绑在你的其他架构上，这样可以更容易地快速改变绳子的张力

source: If tying an abrasive material string, like kevlar, around a plastic part, you can tie the string around a washer to distribute the loads across the hole in the pulley instead of tying it directly into a hole in the pulley
zh_cn: 如果在塑料部件上绑上凯夫拉纤维（由其同名公司研制的一种芳纶纤维——译者注）等磨蚀性材料线缆，可以将线缆绑在垫圈上，以分散滑轮孔中的载荷，而不是直接绑在滑轮孔中。

source: Its generally easier to start from the side with the pulley and go to the end of the slides then the other way around
zh_cn: 一般来说，从有滑轮的一侧开始绑，到滑道的末端，然后再反过来，会更容易些。

source: Continuous Rigging
zh_cn: 连续传动结构

source: **Generally recommended**
zh_cn: **一般建议**

source: Continuous rigging entails rigging one long **extension string**, originating from a motor-powered spool, to the top of the base stage, then to the bottom of the first stage, then to the top of the first stage, then to the bottom of the second stage, etc. A **retraction string**, originating from a second spool on the same axis as the extension spool, is then anchored to the top stage. When the motor rotates one direction, the extension spool reels in the extension string, so it becomes shorter. In doing so, the distance between the top of one stage and the bottom of the next stage decreases, causing the system to extend.
zh_cn: 连续传动结构需要将一根长长的**延长绳**，从一个马达驱动的线轴上拉出，拉到基础平台的顶部，然后拉到第一级平台的底部，再拉到第一级平台的顶部，然后拉到第二级平台的底部，等等。然后，从与延伸线轴处于同一轴线缆上的第二个线轴上引出的**收缩绳**被固定在顶级上。当电机向一个方向旋转时，延长线缆卷轴将延长线缆卷入，使其变短。这样，一级顶端与下一级底端之间的距离就会减小，从而使系统延伸。

source: The last stage always extends and retracts before the other stages (this can be either an advantage or a disadvantage, depending on the application).
zh_cn: 最后一级总是先于其他各级伸出和缩回（取决于应用情况不同，这可能带来优势，也可能带来劣势）。

source: Once the last stage hits its limit, the next to last stage extends outwards, and so on; the pattern repeats until every stage is fully extended. When the motor spins **in the opposite direction**, the retraction string is reeled in, pulling the top stage closer to its starting position until the system is back where it started. For the retraction string, it is often necessary to add an extra pulley near the back of the extension. This is because the retraction will only retract to the farthest point, which generally is the spool. However, the spool may not be mounted at the very back of the robot - thus an extra pulley is needed. Note that for this to work, the extension string should be wrapped around the spool in the opposite direction of the retraction string. Thus, if the extension is wrapped clockwise, the retraction must be wrapped counterclockwise.
zh_cn: 一旦上一级达到极限，紧接着的下一级就会向外伸展，依此类推；这种模式不断重复，直到每一级都完全伸展为止。当电机**反向**旋转时，缩回绳被卷入，将顶级拉近其起始位置，直到系统回到起始位置。对于缩回绳，通常需要在伸展器后部附近增加一个额外的滑轮。这是因为缩回装置只能缩回到最远点，通常就是线轴。不过，线轴可能不会安装在机器人的最里面，因此需要额外的滑轮。需要注意的是，要想实现这一功能，延长线缆应绕在线轴上，方向与回缩线缆相反。因此，如果延长线缆按顺时针方向缠绕，则缩回线缆必须按逆时针方向缠绕。

source: Here are some additional considerations when rigging a continuous system.
zh_cn: 以下是在装配连续系统时的一些额外注意事项。

source: As a general rule, continuous spools can be powered by a system with a relatively low gear ratio.
zh_cn: 一般来说，连续线轴可由齿轮比相对较低的系统提供动力。

source: The extension string and retraction string **do not need to be separate strings, but it is much easier to tension the system if they are separate**.
zh_cn: 拉伸绳和回缩绳**不需要分开，但如果分开，张紧这个架构会容易得多。**

source: The extension spool and retraction spool should be the same diameter.
zh_cn: 延伸线轴和缩回线轴的直径应相同。

source: You need to make sure, as with any time you work with strings and pulleys, that you are pulling the string straight. Any amount of misalignment can lead to the string coming off of your pulley.
zh_cn: 与任何时候使用绳缆和滑轮一样，您需要确保您拉动的绳缆是直的。任何偏差都可能导致绳子从滑轮上脱落。

source: The width and diameter of your spool should be enough such that once fully wounded, your string never overlaps. The reason for this is because when the string starts to overlap, this can change the diameter of your spool, causing the tension in the string to change.
zh_cn: 线轴的宽度和直径应足够大，这样一旦完全缠绕，线缆就不会重叠。这是因为当线缆开始重叠时，会改变线轴的直径，从而导致线缆的张力发生变化。

source: A diagram of continuous rigging
zh_cn: 一个连续传动结构的示意图

source: Continuous rigging diagram
zh_cn: 连续传动结构图

source: Cascade Rigging
zh_cn: 层叠式传动

source: Cascade rigging is a bit more complicated than continuous rigging. Much like continuous rigging, an extension string originating from a spool is rigged to the top of the base, running down to the bottom of the first stage. However, instead of being rigged to the top of the stage, the extension string is anchored to the bottom of the first stage. A second extension string, anchored to the top of the base, is rigged to the top of the first stage and anchored at the bottom of the second stage. The pattern continues until all stages have been rigged.
zh_cn: 层叠式传动结构比连续传动结构复杂一些。与连续式传动结构类似，从线轴开始的延伸线缆被固定在底座的顶部，然后向下延伸至第一级的底部。不过，延伸绳并不是固定在平台顶部，而是锚定在第一级的底部。锚定在底座顶部的第二根延伸线缆被固定在第一级的顶部，并锚定在第二级的底部。这种模式一直持续到所有阶段都安装完毕。

source: The number of strings required to extend is equal to the number of stages in the system.
zh_cn: 扩展所需的联结数量等于系统中的级数。

source: When the motor rotates one direction, the extension spool reels in the first string, decreasing the distance between the base and the bottom of the first stage. This pushes the second string forward, decreasing the distance between the top of the first stage and the bottom of the second stage, and so on. Note that unlike continuous rigging, **every stage moves at the same time**. The second stage moves 2 times as fast as the first stage relative to the base, the third 3 times as fast, and so on.
zh_cn: 当电机朝一个方向旋转时，延伸线轴卷入第一根线缆，减小第一级底座和底部之间的距离。这将推动第二根绳向前，减小第一级顶部和第二级底部之间的距离，依此类推。请注意，与连续索具不同的是，**每个级都同时移动**。第二级相对于底座的移动速度是第一级的 2 倍，第三级是第一级的 3 倍，以此类推。

source: A cascaded system can be retracted in three ways: using continuous retraction, elastic retraction, or reverse-cascade retraction.
zh_cn: 建造成层叠式的传动系统可以通过三种方式缩回：连续缩回、弹性缩回或逆向层叠式缩回。

source: A diagram of cascade rigging
zh_cn: 一张层叠式传动的示意图

source: Cascade rigging diagram
zh_cn: 层叠式传动结构的图片

source: Retraction Options
zh_cn: 回缩选项

source: Continuous Retraction
zh_cn: 连续回缩

source: As the name suggests, continuous retraction utilizes inverted continuous rigging to retract the slides. There are two main methods of doing this, **free floating retraction** where a string is run from the last stage directly back to the spool, and **with slide retraction** where the string is run in an inverse continuous pattern. Generally, **with slide retraction** should be used with extensions going outside the robot frame to prevent entanglement, and **free floating retraction** should only be used with purely vertical slides.
zh_cn: 顾名思义，连续缩回利用倒置的连续索具来缩回滑轨。主要有两种方法：**自由浮动回缩**，即绳子从最后一级直接回到线轴；**滑块附带回缩**，即绳子以反连续模式运行。一般来说，**滑块附带回缩**应与机器人框架外的延伸部分一起使用，以防止缠绕，而**自由浮动回缩**只能与纯垂直滑块一起使用。

source: If continuous retraction is being used with cascade extension, the two spools cannot be the same diameter. If the variable :math:`N` is the number of stages in the system, the diameter of the cascade extension spool must be :math:`N` **times smaller** than the continuous retraction spool.
zh_cn: 如果连续缩回与级联延伸同时使用，则两个线轴的直径不能相同。如果变量 :math:`N` 是系统中的级数，则级联延伸线轴的直径必须 :math:`N` 比连续缩回线轴小 ** 倍。

source: A diagram of continuous retraction
zh_cn: 连续回缩示意图

source: If free floating retraction is used, **make sure your retract string is always parallel to the slides**. If the string is misaligned, it can pull on your slide and cause excess bending forces on the stages.
zh_cn: 如果使用自由浮动缩放，**确保缩放绳始终与滑台平行**。如果线缆错位，就会拉扯滑块，导致平台产生过大的弯曲力。

source: Advantages:
zh_cn: 优点

source: Simplest retraction rigging
zh_cn: 缩回装置的结构最简单

source: Disadvantages:
zh_cn: 缺点

source: Can become tangled if free floating
zh_cn: 如果自由漂浮，可能会缠结在一起

source: Requires different sized spools if used with cascade retraction
zh_cn: 如果与层叠式缩回装置一起使用，则需要不同尺寸的线轴

source: Elastic Retraction
zh_cn: 弹性回缩

source: Instead of retracting using a retraction spool, one common way to retract is to attach a piece of elastic (commonly surgical tubing) to the last stage. The elastic applies a force on the last stage that is counteracted by the motor when extending. However, when retracting, the motor reels the last slide back in. While this is the retraction method recommended by many kit slide manuals, this method is not recommended.
zh_cn: 一种常见的缩回方法是在最后一级上连接一段弹性材料（通常是手术用管），而不是使用缩回线轴。伸展时，松紧带对最后一级施加的力被电机抵消。不过，在缩回时，马达会将最后一个滑块卷回。虽然这是许多套件幻灯片手册推荐的缩回方法，但并不推荐使用这种方法。

source: There is only one string to tension, instead of multiple, so tensioning is simpler.
zh_cn: 只有一根线缆需要张紧，而不是多根，因此张紧更简单。

source: The elastic automatically tensions the extension string.
zh_cn: 松紧带会自动拉紧延长线缆。

source: Since the elastic applies a force to the slide at all times, this force opposes the force applied by the motor when extending the slides. **Thus, elastic retraction decreases extension speed considerably**.
zh_cn: 由于弹性体在任何时候都会对滑块施加一个力，这个力与马达在拉伸滑块时施加的力相反。**因此，弹性回缩会大大降低伸出速度**。

source: The elastic does not apply a constant force at all times. It applies force proportional to the amount that the slide is extended, so retraction may not be smooth and controlled, like other rigging methods.
zh_cn: 松紧带不会始终施加恒定的力。它所施加的力与滑块的伸出量成正比，因此缩回时可能不像其他索具方法那样平稳可控。

source: It is very easy to unwind your extension spool when using elastic retraction.
zh_cn: 使用弹性回缩时，很容易松开加长卷轴。

source: Cascade Retraction
zh_cn: 层叠式回缩

source: Cascade retraction entails simply rigging another set of cascade string that can retract the system when engaged (see the image below).
zh_cn: 级联式回缩只需简单地安装另一套级联线缆，在啮合时即可缩回系统（见下图）。

source: If cascade retraction is being used with continuous extension, the two spools cannot be the same diameter. If the variable :math:`N` is the number of stages in the system, the diameter of the continuous extension spool must be :math:`N` **times bigger** than the cascade retraction spool.
zh_cn: 如果级联缩回与连续拉伸同时使用，则两个线轴的直径不能相同。如果变量 :math:`N` 是系统中的级数，则连续拉伸线轴的直径必须 比级联缩回线轴**大:math:`N` 倍**。

source: Very space-efficient
zh_cn: 非常节省空间

source: All stages retract at the same speed at the same time
zh_cn: 所有阶段同时以相同速度缩回

source: Requires more string (less strings to tension, less strings that can become loose)
zh_cn: 需要更多线缆（需要张紧的线缆更少，可能松动的线缆更少）。

source: Requires different sized spools if used with cascade extension
zh_cn: 如果与层叠式延长线一起使用，则需要不同尺寸的线轴

source: A diagram of cascade retraction
zh_cn: 层叠式回缩示意图

source: Cascade retraction
zh_cn: 层叠式回缩

source: Additional Considerations:
zh_cn: 其他需考虑因素：

source: If the system has only one stage, cascade rigging is **identical to continuous rigging**
zh_cn: 如果系统只有一个阶，则级联索具**与连续索具**相同。

source: Unlike continuous rigging, each time a new stage is added to a cascaded system, the gear ratio required to maintain the same extension speed increases. For instance, if 2 stages are added to a 1 stage cascaded lift that is geared at a ratio of 3:1, the ratio must increase by a factor of :math:`\frac{2+1}{1}` to maintain the same speed, changing the ratio to 9:1.
zh_cn: 与连续式索具不同的是，层叠系统每增加一级，保持相同延伸速度所需的齿轮比就会增加。例如，如果在齿轮比为 3:1 的一级级联移位机上增加两级，则齿轮比必须增加:math:`frac{2+1}{1}`的系数才能保持相同的速度，即齿轮比变为 9:1。

source: One disadvantage of cascade rigging is that each string must be kept tensioned. This is still the case with continuous rigging, but you have many more strings to keep track of, as tension must be maintained on all of them.
zh_cn: 层叠索具的一个缺点是必须保持每根线缆的张力。连续式索具虽然也是如此，但需要跟踪的线缆更多，因为必须保持所有线缆的张力。

source: Belt-driven slides
zh_cn: 皮带驱动滑轨

source: One increasingly popular alternative to traditional string-based rigging is belt-driven slides. This can be done continuously or using cascade rigging.
zh_cn: 除传统的线缆索具外，皮带驱动滑轨也越来越受欢迎。这种方式可以使用连续结构，也可以使用层叠结构。

source: Advantages over string
zh_cn: 与线缆相比的优点

source: Unlike string, belts used on slides never need to be tensioned. As discussed in the linear motion section, in order for string-driven slides to remain efficient, string tension must be maintained. Naturally, string loosens over time, so you either need a mechanism that can provide extra tension (a spring) or manually tighten string, which can get a bit tedious (especially for cascade rigging).
zh_cn: 与线缆不同，滑轨上使用的皮带无需张紧。正如线缆性运动部分所讨论的，为了让线缆驱动的滑轨保持高效，必须保持线缆的张力。随着时间的推移，线缆自然会松弛，因此您要么需要一个能提供额外张力的装置（弹簧），要么需要手动拉紧线缆，这可能会有点繁琐（尤其是在级联索具上）。

source: However, belts do not have this issue. They tend not to stretch over time, meaning complex external tensioners are rarely needed. Belts are also on an automatic one to one loop, meaning that for every inch you pull in on the extension side, you always feed back out that inch on the retraction side, and vise versa. While this might not seem like a big deal, if a string winds itself up on a spool and overlaps at any point, the diameter of the spool changes, making the two spools out of sync.
zh_cn: 然而，皮带却没有这个问题。它们往往不会随着时间的推移而拉伸，这意味着很少需要复杂的外部张紧器。皮带也是一对一自动循环的，这意味着在拉伸侧每拉进一英寸，就会在缩回侧拉出一英寸，反之亦然。虽然这看起来不是什么大问题，但如果绳子在线轴上缠绕，并在任何一点上重叠，线轴的直径就会发生变化，从而使两个线轴不同步。

source: Disadvantages over string
zh_cn: 与线缆相比的缺点

source: The main disadvantage of belt-driven slides is the amount of space they take up. Simply put, belt pulleys take up much more room than the 4mm thick, 12mm diameter pulley bearings REV sells. When using belt-driven slides, pulleys are at least double that thickness and have a considerably larger diameter, meaning each stage must be thicker.
zh_cn: 皮带驱动滑轨的主要缺点是占用空间大。简而言之，皮带轮比 REV 出售的厚度为 4 毫米、直径为 12 毫米的皮带轮轴承占用的空间要大得多。使用皮带驱动滑轨时，滑轮的厚度至少是皮带驱动滑轨的两倍，直径也大得多，这意味着每个阶段都必须加厚。

source: 7236's Rover Ruckus' robot's belt rigging
zh_cn: 7236 的 Rover Ruckus 机器人的皮带传动装置

source: 7236 Recharged Green, Rover Ruckus, **continuous** rig
zh_cn: 7236 Recharged Green，Rover Ruckus， **连续** 钻机

source: 11190's Relic Recovery robot's belt rigging
zh_cn: 11190 队伍在Relic Recovery任务中机器人的皮带传动装置

source: 11190 Mechadojos, Relic Recovery, continuous belt rig
zh_cn: 11190 Mechadojos，Relic Recovery，连续带式钻机

source: 5064's cascading belt rigging diagram
zh_cn: 5064 的级联皮带传动装置图

source: 5064 Aperture Science Rover Ruckus **cascade** belt-driven proof of concept drawing
zh_cn: 5064 光圈科学漫游车 Ruckus **级联**皮带驱动概念验证图

source: 5064's cascading belt rigging
zh_cn: 5064 队伍级联皮带传动装置

source: 5064 Aperture Science Rover Ruckus **cascade** belt-driven final version
zh_cn: 5064 光圈科学漫游车 Ruckus **级联**皮带驱动最终版

source: Belt or chain driven elevators
zh_cn: 皮带或链条驱动升降机

source: Almost ubiquitous in FRC\ |reg|, belt and chain elevators have existed seemingly forever. The basic premise is to have sprockets or pulleys mounted at the top and bottom of the elevator to the robot superstructure. Then, the belt or chain is hard bolted to the elevator near the bottom sprocket or pulley. When the chain or belt is driven, the elevator will move up and down. It is possible for elevators to have multi stage designs, but powering them will be more complex.
zh_cn: 皮带和链条升降机在 FRC |reg | 中几乎无处不在，似乎一直存在。其基本前提是在升降器的顶部和底部安装链轮或滑轮，将其固定在机器人上部结构上。然后，用硬螺栓将皮带或链条固定在靠近底部链轮或滑轮的升降器上。当链条或皮带被驱动时，升降器将上下移动。升降器可以采用多级设计，但其动力装置将更为复杂。

source: 7236's belt driven elevator
zh_cn: 7236 队伍设计的皮带传动升降机

source: Tensioners
zh_cn: 拉伸器

source: Tensioning string is one of the most painstaking tasks for a builder in FTC. Ensuring that both sets of slides are tensioned evenly can be an arduous and annoying job. However, adding tensioners to your strings can help solve the uneven tension and ensure that both sides of slides run together. The most common type of tensioner is a spring that can be purchased at a hardware store. It generally will be placed at the end of the string run, near the part that extends farthest out from the robot's center. By doing so, the string will stretch out when the spool extends the arm, keeping tension so that the string does not detach from the pulleys in the linear slide extension.
zh_cn: 张紧线缆是 FTC 建筑工人最辛苦的工作之一。确保两组滑轨张力均匀是一项艰巨而恼人的工作。不过，在线缆上安装张紧器可以帮助解决张力不均的问题，并确保两边的滑轨一起运行。最常见的张力器是一个弹簧，可以在五金店买到。一般来说，它会被放置在线缆的末端，靠近从机器人中心向外延伸最远的部分。这样，当线轴伸出机械臂时，线缆绳就会伸展开来，保持张力，从而避免线缆绳从线缆性滑轨延伸部分的滑轮上脱落。

source: Another form of tensioner can be a spring-loaded pulley. Since the pulley is spring-loaded, it will take up the slack in the string. Alternatively, it is possible to mount a pulley on a piece of extrusion, and slide it so the string is taut.
zh_cn: 另一种张紧器是弹簧滑轮。由于滑轮是弹簧加载的，因此它可以承受绳子的松弛。另外，也可以将滑轮安装在一块挤压件上，然后滑动滑轮使绳子绷紧。

source: There are two main reasons that tensioners are highly recommended in string based linear slides, the first and oftentimes more important one, is that at its core, a run of string is a series of polygons, and as the slide extends the effective size of that polygon changes. Meaning that when fully extended, your slide may require more or less string compared to when halfway extended. Or partially extended. The closer each set of bearings are, the less this impracts string tension.
zh_cn: 在基于线缆性滑轨的线缆中强烈推荐使用拉伸器有两个主要原因，第一个也是通常更重要的一个原因是，线缆的核心是一系列多边形，随着滑轨的延伸，多边形的有效尺寸也会发生变化。这意味着，当滑轨完全伸展时，与半伸展时相比，可能需要更多或更少的线缆。或部分伸展时。每组轴承的距离越近，对线缆张力的影响就越小。

source: Another (but less impactful) thing to keep in mind that spool size changes as string is added/removed from the spool. If the spool radius increases, the speed of the extension will also increase, and torque, which opposes speed, will decrease. Consequently, tension will change as well. Therefore, a bit of slack is inherent in all linear extension designs using string.
zh_cn: 另一个（但影响较小）需要注意的问题是，线轴的尺寸会随着线缆绳从线轴上添加/移除而发生变化。如果线轴半径增大，延伸的速度也会增大，而与速度相反的扭矩会减小。因此，张力也会发生变化。因此，在所有使用线缆绳的线缆性延伸设计中，都会存在一定的松弛。

source: It is highly encouraged that teams have at least one spring tensioner per linear slide set.
zh_cn: 强烈建议参赛队为每套线性滑块至少配备一个弹簧拉伸器。

source: An image of 13075 linear slides
zh_cn: 13075 队伍制作线性滑轨的图像

source: An image of 13075 linear slide's string tensioner
zh_cn: 13075 线缆性滑轨线缆张紧器的图像

source: 13075 Coram Deo Robotics, Rover Ruckus, string tensioner
zh_cn: 13075 Coram Deo Robotics、Rover Ruckus、线缆张紧器

source: Picking the right spool size
zh_cn: 选择合适的线轴尺寸

source: Spools have a special property that isn't often discussed, but is extremely useful when creating linear slide systems. Just as the system's speed and torque can be changed by changing its gear ratio, speed and torque can also be changed by changing the spool size. The motor rotates the spool at a constant angular speed. Thus, the translational speed (the speed of the slide) is proportional to the radius of the spool, and since torque is inversely proportional to speed, changing the spool size changes torque as well.
zh_cn: 线轴有一个不常被讨论的特殊属性，但在创建线性滑轨系统时却非常有用。正如系统的速度和扭矩可以通过改变齿轮比来改变一样，速度和扭矩也可以通过改变线轴尺寸来改变。电机以恒定的角速度旋转线轴。因此，平移速度（滑动速度）与转轴半径成正比，由于扭矩与速度成反比，因此改变转轴尺寸也会改变扭矩。

source: This is important to recognize, as changing spool size is often more convenient than changing gear ratio to get the desired combination of speed and torque. To illustrate this, say you have a linear extension system with a 3.7:1 gear ratio. You then decide that a 5:1 gear ratio would provide a more desirable combination of speed and torque than your current 3.7:1 ratio.
zh_cn: 认识到这一点很重要，因为要获得所需的速度和扭矩组合，改变线轴尺寸往往比改变齿轮比更方便。例如，您有一个齿轮比为 3.7:1 的线性延伸系统。然后，您认为 5:1 的齿轮比比目前 3.7:1 的齿轮比更能提供理想的速度和扭矩组合。

source: In many cases, instead of swapping gearboxes, it makes more sense to swap out spools to a smaller one. If your spool is currently 2 inches, your new size should be :math:`\frac{2*3.7}{5}` inches to achieve the same result.
zh_cn: 在许多情况下，与其更换齿轮箱，不如将转轴更换为更小的转轴。如果目前的线轴是 2 英寸，那么新的线轴尺寸应该是 :math:`\frac{2*3.7}{5}` 英寸，这样才能达到相同的效果。

source: You also need to make sure that when fully wrapped on the spool, your cable or string doesn't overlap. Overlapping can result in a change in spool diameter, which will change the tension in your string.
zh_cn: 您还需要确保线缆或线缆完全缠绕在线轴上时不会重叠。重叠会导致线轴直径发生变化，从而改变线缆的张力。

source: Cable management
zh_cn: 电缆管理

source: When extending outwards, wire management becomes increasingly important. Obviously, it is a necessity to use wires slightly longer than the extension length. However, it is not recommended that these wires are left unprotected, as they can get tangled or caught in the slides much more easily than with protection.
zh_cn: 向外延伸时，电线管理变得越来越重要。显然，必须使用比延伸长度稍长的电线。不过，我们不建议在没有保护措施的情况下使用这些电线，因为与有保护措施的电线相比，它们更容易缠绕或卡住滑轨。

source: In general, teams should ensure that wires never protrude outside the structural parts of the robot, because they can get caught on other robots or game pieces. This can be accomplished by cable ties or Velcro ties, or by using acrylic plate to keep wires inside.
zh_cn: 一般来说，参赛队应确保电线永远不会伸出机器人的结构部分之外，因为它们可能会被其他机器人或游戏部件卡住。为此，可以使用扎线带或尼龙搭扣带，或使用丙烯酸板将电线固定在内部。

source: However, for linear extensions, other forms of cable management are needed. The two types of cable management recommended are cable carrier and retractable coil cord. Refer to the :doc:`Electronics and Wiring </docs/power-and-electronics/index>` section for more information.
zh_cn: 不过，对于线性延长线，还需要其他形式的线缆管理。推荐的两种电缆管理方式是电缆支架和可伸缩卷线。有关详细信息，请参阅 :doc:`电元件与线缆 </docs/power-and-electronics/index>` 部分。

source: Cable Carrier/Drag Chain
zh_cn: 电缆架/拖链

source: Cable carrier, the standard wire management method within industry, is plastic chain links with a hollow center. Cables are placed inside the chain, allowing the system to extend indefinitely. The links are somewhat stiff yet flexible, allowing cable chain to bend when the extension is retracted and straighten when extended. They typically are stiff enough not to sag excessively when retracted.
zh_cn: 电缆架是工业领域的标准电线管理方法，是一种中心中空的塑料链节。电缆放置在链条内，使系统可以无限延伸。链节有一定的硬度，但又有一定的柔韧性，使电缆链在缩回时可以弯曲，在伸出时可以拉直。它们通常具有足够的硬度，在缩回时不会过度下垂。

source: Here are some links to various drag chain products:
zh_cn: 下面是一些有关各种拖链产品的链接：

source: `igus cable carrier <https://www.igus.com/info/energy-chains-e2-micro-small-cable-carrier>`_
zh_cn: `igus 电缆支架 <https://www.igus.com/info/energy-chains-e2-micro-small-cable-carrier>`_

source: `uxcell 10x10mm drag chain, from Amazon <https://www.amazon.com/uxcell-InnerH-InnerW-Plastic-Carrier/dp/B01LX02PSW/ref=sr_1_1?keywords=drag%2Bchain&qid=1566188144&s=gateway&sr=8-1&th=1>`_
zh_cn: uxcell 10x10mm 拖链，来自亚马逊 <https://www.amazon.com/uxcell-InnerH-InnerW-Plastic-Carrier/dp/B01LX02PSW/ref=sr_1_1?keywords=drag%2Bchain&qid=1566188144&s=gateway&sr=8-1&th=1>`_

source: Difficult to get tangled/hooked onto other objects or robots
zh_cn: 难以缠绕/钩住其他物体或机器人

source: Sturdy and durable
zh_cn: 坚固耐用

source: Protects wires very well
zh_cn: 很好地保护电线

source: Large form factor, takes up a lot of space
zh_cn: 外形尺寸大，占用空间大

source: Links need to be added if additional extension is needed
zh_cn: 如果需要额外扩展，需要添加连接器

source: Can be on the heavy side, especially with a long length of drag chain
zh_cn: 可能会偏重，尤其是拖链较长时

source: 7236's Rover Ruckus robot with cable carriers visible
zh_cn: 7236 队伍的 Rover Ruckus 机器人，电缆架清晰可见

source: 7236 Recharged Green, Rover Ruckus: Cable carrier on the left side of their horizontal slides and the right side of vertical slides
zh_cn: 7236 Recharged Green，Rover Ruckus：水平滑道左侧和垂直滑道右侧的电缆支架
